يا سيدي! يا سيدي!
أنا هنا
لقد دعوتكم إلى هنا اليوم
لأخبرك
التي كنت أخفيها لسنوات.
ديبياو
تعال.
هذا بخور والدتك. شكراً لك. شكراً لك.
طوال هذه السنوات،
لقد كنت أخبرك
توفيت والدتك في سن مبكرة.
ودُفنت في مسقط رأسها.
اليوم،
سأخبرك
عن والدتك.
اسم والدتك هو لو جي.
كانت راقصة مشهورة في تشانغآن.
قبل عشرين عاماً،
قابلت والدتك.
لقد وقعت في الحب من النظرة الأولى.
ثم تمت خطبتهما.
وكان لديها ضيف دائم.
في ذلك الوقت،
تولى والدتك زمام الأمور.
قريباً،
كانت حاملاً.
أنا ضعيف.
قال الطبيب إنه إذا لم تكن ترغب في هذا الطفل،
قد لا تتمكن من الصمود.
لماذا لا تلدينها؟ هيا بنا.
بجانب،
لم يتبق لها الكثير من الحياة.
أتمنى أن أحتفظ بطفل لويير.
حتى لو لم يكن طفلي،
طالما أنه دم غرينر،
وكأنها بجانبي.
ديوك بياو.
بعد ولادتك،
سأبذل قصارى جهدي
لكي تمنحك حياة طيبة.
والدتك
لم يكن أمامها خيار في حياتها.
بصفتي والدك،
أتمنى لك السلامة والصحة الدائمة.
كل شئ
دعه يكون.
يقول الناس
موهبة المرأة هي الفضيلة.
دي بياو,
هل تحب القراءة؟
سأدعمك
أدعمك في دراستك.
أنتِ ترغبين في أن تكوني معلمة.
أنا
أدعمكِ لتكوني معلمة.
ليوير.
لقد كبر الطفل.
أنا
لم أجرؤ على قول هذا من قبل.
لأنني لم أكن أريد أن يسمع الأطفال ذلك.
الآن،
الطفل على دراية بالوضع.
وأنت
لقد رحل.
لكن الحب
لا يزال موجوداً.
أنا
لا تندم أبداً
أقاتل ضد حياتي.
أنا
[أنا فخور جدًا بـ.]
أولاً، طفلنا، دي بياو،
لا مثيل له.
ثانية،
أنا
حارب مع السماء.
حارب القدر
من أجل العلاقة معك.
أملك
لقد تجاوزوا الإرادة السماوية.
دي بياو,
أتمنى أن تتمكن من ذلك
حارب من أجل حياتك.
[قاتل من أجل حياتك!]
لوير.
في العالم السفلي،
في العالم السفلي.
يمكنني أن أرقد بسلام.
بعد تعافي اللورد شو،
سيغادر القصر في نهاية المطاف.
لا يزال الأمر غير مؤكد
لا يزال الأمر مجهولاً.
صاحب السعادة، عندما تقدمت بطلبك،
لقد أثرت قلقاً بالغاً في مدينة تشانغآن بأكملها.
إذا كنت تفتقدني
يغادر مع اللورد شو،
لم يتبق لي الكثير من الوقت.
سيدي.
لدي اقتراح.
وكما يقول المثل،
اعرف نفسك وعدوك.
وانتصر في كل معركة.
قلب اللورد شو...
اللورد شو
حان الوقت لمعرفة ذلك.
ماذا يفعلون؟
تشنغ.
لقد أرعبتني.
هل أنت بخير؟
دعني أضع الدواء لك.
كراهية منفصلة.
أنفك
يتعرض للدغ من النحل.
لا.
لا داعي لذلك. الأخ شو مصاب بجروح بالغة.
يجب أن أضع له الدواء.
لا تأتي.
ينبغي على النساء تجنب الشبهات.
دعنا نذهب.
تجنب الشك.
سأذهب لأتأكد.
عليك تجنب الشبهات.
تجنب الشك؟
عند هذه النقطة،
أنت هنا مرة أخرى.
من الأفضل أن تكون صادقاً
صراحة.
الأمر يتعلق بكو، أليس كذلك؟
نعم.
زيقي
أنا أحب تشنغ.
وأريد الزواج منها.
لقد تقدمت لخطبتها بالفعل.
هل كنت هناك؟ نعم.
الذي - التي،
كنت هناك أيضاً.
لقد تقدمت بطلب الزواج.
لكنها لم توافق.
لذا،
أتريد أن تنتزع التاج مني؟
لا.
المنافسة العادلة.
نزال نبيل.
اتفاق.
لن أدعك تذهب.
يمكنك المغادرة الآن.
نعم.
نعم سيدي. نعم سيدي.
يا سيدي.
بحثت في كل مكان،
لكن لم يتم العثور على أي قاتل.
هذا القوس والنشاب...
اللورد شو.
لدينا المخالفون الذين يجب التحقيق معهم بعناية.
قال اللورد شو
مستودع الأسلحة
تم تسجيل جميع مناجم الحديد في تانغ.
سهم هذا القوس والنشاب
إنها مصنوعة بالفعل من منجم حديد.
لكن من حيث الوزن والنقاء،
ليست مصنوعة بالحرف اليدوية الشعبية.
من غيره يمكن أن يكون؟
الشيوخ الأربعة.
طلقة السهم
كان هوا شياو تشنغ.
لقد أساء إليك شياو تشنغ مراراً وتكراراً.
أخشى أنها لم تعد قادرة على تحمل شياو تشنغ.
لكنه اختار أن يفعل ذلك في قصري
لتلفيق التهمة لي
أو لتذكيري
أن كلا البالغين
كلاهما في خطر.
ما كنت تنوي القيام به؟
بما أنك لا تريد أن تكون الأويرن،
هيا بنا
علاقتها بغرفة التجارة.
لن يحمل الشيوخ الأربعة ضغينة.
امرأة.
انظر إلى هذا. انظر إلى هذا.
ماذا عنك؟
لم يفت الأوان أبداً
لم يفت الأوان بعد.
القاتل
عندما سمع اسمك،
كان خائفاً جداً لدرجة أنه اعترف بكل شيء.
أين ذهب؟
هل طلبت منه أن يغتالك؟
و...
كيف كان الطقس؟
حتى لون الحقيبة التي تحتوي على الفضة
لون التحميل فضي.
لم يعد بإمكان غرفة التجارة الانتظار أكثر من ذلك.
أظن أن القتلة
الذين حاولوا قتلي مؤخراً.
كيف حال القاتل؟
كما طلبت،
عثرنا على جثة
في السجن.
وقال
انتحر أثناء مطاردته.
أما الإخوة الآخرون فقد رافقوا القاتل
وغادرت عائلته المدينة.
غرفة التجارة لا تستطيع العثور عليه.
شو زيكي!
شو زيكي، اذهب!
ادخل من النافذة.
ماذا تفعل؟
حسنًا...
سأخرج للمشي.
انظر إن كان جرحي قد شُفي.
هل تحسنت جرحك؟
هل تحسنت حالتي؟
ما هو الخطأ؟
إنه مؤلم.
ارجع إلى غرفتك واسترح.
يعتني.
احرص.
إنه مؤلم.
هل يؤلم كثيراً؟
هل سيستغرق الأمر وقتاً طويلاً للتعافي؟
عن...
حوالي عشرة أيام وشهر ونصف.
عشرة أيام ونصف فقط.
عندما تتعافى،
هل ستغادر القصر؟
قلبي يؤلمني.
أنت تعلم ذلك
أنا معجب بك.
وماذا عن الآن؟
الآن أنت تعرف
الآن
أنت تعرف.
أعرف عن فصل الكراهية.
الآن،
ليس لدي سوى طريق واحد.
لا يسعني إلا أن أطاردك.
عليك الرد.
أنا...
لم يسبق لي أن دخلت في علاقة عاطفية.
أنا فتاة.
ليس لدي أي خبرة.
اهدأ.
أنا...
تشنغ.
لا أستطيع التنفس.
لا تحفزني.
أنت...
أنتِ عادةً شرسة للغاية.
سأخبرك بشيء مهم.
لماذا أنت متعب جداً؟
هل أنا كذلك؟
لست كذلك.
كنت متعباً جداً قبل قليل.
تشنغ.
لا تتحدث معي.
أحتاج إلى أن أهدأ.
وفكر في الحياة.
توقف عن ذلك.
أفكر في أمرٍ جاد.
هناك بعض الأسئلة
بعض الأسئلة أولاً.
انظر إلى هذا. انظر إلى هذا.
حسنًا...
هل تشغل منصباً مهماً في البلاط الإمبراطوري؟
لا.
ثم،
هل لديك الكثير من المال؟
أنت تعرف.
أنا فقير جداً.
إذن ليس لديك أي مزايا
ليس لديك أي مزايا.
أليس هذا كافياً؟
غير كافٍ.
ثم...
هل أعجبك؟
هل أنت
هل تحبني؟
أنتِ تخجلين.
إذن أنت تفعل ذلك.
حتى لو فعلت ذلك،
ليس لديك منصب أو مال.
أحتاج إلى التفكير في الأمر.
يمكنك مطاردته.
لكن هذا سؤال
هذه مشكلة.
ألم تقل
الشعور الأهم
عندما يكون شخصان معًا؟
أحيانًا توجد استثناءات.
هل أنت جاد؟
أعني،
أحتاج إلى المال
والقوة.
وإلا، فقد لا أتمكن من اللحاق بك.
أعتقد ذلك.
لماذا تتحدث عني كثيراً؟
إنه معيار آخر
معيار آخر.
وضعي مختلف.
ما الفرق؟
أنت لست إنسانًا.
أو
هل يمكنك التفكير في الأمر؟
وهل تحاول؟
ثم أخبرني.
كم من المال أحتاج أن أكسب؟
كم من الوقت تمنحني؟
فقط...
أنا غني.
وغني.
وقت
كلما كان ذلك أسرع كان ذلك أفضل.
في هذه الحالة،
ربما من الأفضل أن أسرق البنك.
السرقة ممنوعة.
السرقة عمل مؤقت.
يجب أن تبقى غنياً إلى الأبد.
هذه فكرة جيدة.
ينبغي أن أفكر في
أي نوع من الرجال يجب أن أتزوج؟
أحب الرجال الأثرياء وذوي النفوذ.
هل هناك مشكلة؟
هل من الخطأ أن أفكر طوال حياتي؟
لم تحاول حتى ملاحقتي.
أي نوع من المواقف هذا؟
معاليكم، السيد شو سيخسر بالتأكيد.
هل أعطيت التعليمات؟
نعم.
لا تقلق.
مرحباً سيدتي.
لست كذلك.
مرحباً سيدتي
لا تنحني
مرحباً سيدتي.
يا إلهي.
كيف حالك يا شو؟
يرى؟
أصبحت السيدة فانغ الآن.
لم يوافق شياو تشنغ بعد.
قبل أن توافق.
بدون أخلاقيات.
مهما قلت،
اسم السيدة فانغ معروف بالفعل.
أنا فقط أبادر.
بحلول ذلك الوقت،
إذا لم يوافق على لقبك،
ووعدني،
ألن تتغير؟
يجب استبدالها.
مرحباً سيدتي.
لست كذلك.
أنا لست كذلك حقاً...
مرحباً سيدتي.
توقف عن الصراخ.
أنا لست زوجتك.
مرحباً سيدتي.
توقف عن الانحناء.
أنا لست كذلك حقاً...
مرحباً سيدتي.
أنا لست زوجتك حقاً.
توقف عن مناداتي بـ"سيدتي".
تشنغ.
الإجابة على الأسئلة.
أضفها إلى شجرة عائلتي.
هناك العديد من الأمور التي يجب طرحها بالتفصيل.
كتاب العائلة.
آنسة هوا، ما هو تاريخ ميلادك؟
من هم أفراد عائلتك الآخرون؟
ماذا تعمل عائلتك؟
هل لديك أي أسلاف مشهورين؟
حسنًا...
أنت...
سيدتي!
السيدة تشنغ.
لماذا تتشاجر مع هذا العمود؟
انزل وتحدث.
لن أذهب.
سيدتي.
انسَ أمر شجرة العائلة.
لكن الآن...
لن أذهب إلى قبر الأجداد
أنا لا أطلب منك أن تذهب إلى القبر.
الأمر متروك لك لاختيار القبر
دُفنوا معاً بعد مرور 100 عام.
هل أنت سام؟
لن أذهب.
السيدة تشنغ.
قبر المنزل
كان مكانًا
من العائلة المالكة قبل 200 عام.
يقع على جانب وريد التنين.
إنها فرصة نادرة.
ادفن نفسك إن شئت.
أنا شابة وجميلة.
لماذا عليّ اختيار مقبرة؟
إنها ليست مقبرتك.
إنها مقبرتنا.
شياو تشنغ، لقد وُلدتَ كعائلة.
وماتت كبيت مسكون.
هل تشعر
مشاعري؟
لقد متّ قبل أن أوافق.
هذا مخيف.
تمام.
سأغير الوضع بطريقة يمكنك قبولها.
كن طبيعياً. أنا لا أطلب شيئاً.
رجاءً، كن طبيعياً.
كراهية الانفصال سألتك كيف.
أجبته.
ألا يعني ذلك
لا يزال هناك مجال لتطوير نفسك.
إذاً لماذا ما زلت هنا؟
لماذا لا أفسح لكما مكاناً؟
آسف.
لم أحب أي امرأة قط.
أنت الأول.
شياو تشنغ.
كنت وقحاً.
إهدأ.
لا تأتي.
إذا تبعتني، فسأعضك.
بسرعة الانفجار،
عندما سارت نحو العمود الثاني،
يمكنني مقابلتها عندما أخرج.
لماذا تركض بهذه السرعة؟
شو زيكي، إلى أين أنت ذاهب؟
شو زيكي!
إلى أين أنت ذاهب؟
لم تتعافَ بعد.
سأغادر يا سيدتي فانغ.
لماذا يجب أن أبقى هنا؟
هل أنا في منصب رفيع؟
عائلتي غنية؟
بالفعل.
الأخ شو بريء.
إنه رجل شريف.
ليس ثرياً مثل عائلتي.
إنها تساوي الكثير من المال.
شو، هل ستغادر؟
سأغادر الآن.
يا يانغ لين، جهز له كرسيًا محمولًا.
لم يتعافَ الأخ شو تماماً.
نعم.
لا تدعه يعمل بجدٍّ مفرط.
كراهية منفصلة.
قلتَ إنه لم يتعافَ بعد.
كيف سمحت له بالرحيل؟
سيدتي.
الأخ شو سيغادر.
لا بد أنه مشغول.
كيف يمكننا إيقافه؟
قلتُ إنني لست زوجتك.
إذا ناديتني سيدتي مرة أخرى، فسأضربك.
خجول
أنا خجول.
أنا...
يانغ لين.
جهز السيارة السيدان.
تمام.
لا داعي لذلك. سأذهب بمفردي.
وداعاً يا أخي شو.
وداعاً يا سيد شو. عد إلينا في يوم آخر.
شو زيكي.
أليست هذه هي طريقة الهروب؟
عندما كنت أحملك
لماذا لا أستطيع فعل ذلك؟
أنا...
ليس لديك أدنى فكرة
مدى الجهد الذي استخدمته
لتحمل ذلك العمود.
أمسك بي أربعة أو خمسة من الخدم.
لم أكن لأتعافى بهذه السرعة.
تخلص من الكراهية.
لذا،
تريد أن تتحرر،
لكن لا يمكنك ذلك.
لماذا تلاحقني؟
حسنًا...
أنا...
أريد فقط أن أسألك
هل ستعمل بجد لكسب المال؟
ليس عليك أن تجعل ذلك سريعاً.
هيا نتحدث.
هل هذا هو اليوم الأول الذي تعرفني فيه؟
إذا كان هدفي
أن تكون غنياً،
أنا شبعان.
لقد تبرعت بالعديد من العقارات
من أجدادي.
أنا شبعان.
لا أريد أن أرث لقب العائلة.
أريد فقط أن
أن يكون جانحاً
وأعيش حياتي بسلام.
قلتَ إنك معجب بي وتريد التقرب مني.
لكن الإعجاب والمطاردة فعلان.
عليك أن تتصرف، لا أن تكتفي بالكلام.
إذن أنت تستسلم
لأنني لاحقتك؟
في هذه الحالة،
هدف الحياة
أختار هدفي في الحياة.
أنت...
الآنسة تشنغ.
استمع لي.
هذا القلب
لا يمكن منحها إلا لشخص واحد.
على الرغم من أن اللورد شو يحبك،
لكنه رحل.
انظر إلى اللورد فانغ.
هو مخلص لك.
إذا كنت ترغب في أن تسير حياتك الزوجية بسلاسة،
حسنًا...
كن ذا هدف واحد.
نعم تشنغ.
الأخ شو سيغادر.
لماذا لا نعود إلى القصر؟
وناقش كيف تكون
الزوجان العاديان اللذان ذكرتهما، حسناً؟
لن أذهب.
شياو تشنغ.
الآنسة شياو تشنغ.
من الآن فصاعدًا، ليس المنزل فقط،
ولكن أيضاً منزلك.
نعم.
إنه منزلنا.
نعم، منزلك.
سأغادر.
وداعاً يا أخي شو.
لا تذهب.
سحبته إلى الخلف لأن لدي شيئاً أريد أن أخبره به.
ما هذا؟
كيف تصبح ثرياً؟
لا أريد أن أصبح غنياً.
لا، أنت تفعل.
أنا...
يجب أن تفكر في الأمر.
كفى يا سيد فانغ.
الآنسة شياو.
دعنا نذهب.
سيدي.
الشاي والحلوى جاهزان.
تفضل بالدخول.
الآن وقد فكرت في الأمر،
لقد فعلت
لقد علمتني من قبل.
أن تكون غنياً ليس إلا عملاً شاقاً.
بما أنك قلت إنك تريد أن تُظهر قلبك الحقيقي،
أظن
حب
إنه مرٌّ حقاً.
ولكن مع ذلك،
لقد بذلت قصارى جهدي.
لماذا لم توافق؟
أن تكون معي؟
هل كان حبك لي كذبة؟
من المحزن جداً قول ذلك.
في الماضي،
كنت قلقة على والدتي. كنت قلقة عليها.
وبيت النور.
على الرغم من أن الحياة صعبة،
لا يزال لدي هدف.
الآن وقد التقيت بهوا شياوتشي،
لقد تغير كل شيء.
فجأة أشعر
الحياة معقدة للغاية.
سيدي.
كنت معتادًا على
تعاملت مع المسؤولين.
المال مقابل المال.
كل ذلك من أجل المال.
هذا أسهل شيء في العالم.
والحب
لا يفرق بين الصواب والخطأ.
لا يهم طول مدة الإخلاص.
المشكلة الأولى.
حسناً يا سيدي.
دعونا لا نتحدث عن هذا.
هيا ندخل.
السيد شو والسيدة لي ينتظرانك.
لو سمحت.
هذا...
هذه خريطة النقل المائي لتانغ.
إذا كنت ترغب في كسب المال،
التجارة هي أسرع الطرق.
منذ تأسيس شركة تانغ،
لقد تم تطوير وسائل النقل في عهد أسرة سوي.
الآن يمكننا التواصل بين الجنوب والشمال.
الاحتياجات اليومية،
الأدوية، والمجوهرات،
هؤلاء الخمسة هم الأكثر تأثيراً.
قد يصل الفرق بين الجنوب والشمال إلى عشرات المرات.
إذا كنت تعمل مع تحالف الكارب،
في غضون ثلاث سنوات،
في أقل من ثلاث سنوات.
هذا مذهل.
شو زيكي شخص جدير بالثقة.
سأعمل معك.
لكن هناك شرط.
ما هذا؟
إنه تسجيل تاجر.
تسجيل الأعمال؟
لا يمكنك ممارسة الأعمال التجارية إلا بعد تسجيل اسمك في سجل التجار.
في الحقيقة، أنا لا أفهم
لماذا يُعتبر أمين السجل التجاري شخصاً وضيعاً؟
أنت تجني المال بمهاراتك وعقلك.
ما الذي يدعو إلى الاستهزاء؟
رجال الأعمال لا يعتمدون على العمل الجاد.
ثانياً، ليس لديهم أي معرفة بالحكماء.
الأمر يعتمد على
بطريقة ما.
واكسب المال
المال الذي جُمع بشق الأنفس.
رجال الأعمال
ليس الأمر عادلاً ومنصفاً.
عائلة ثرية فقط
ولا يتمتع بشخصية نبيلة.
لذا...
هل تعتقد ذلك أيضاً؟
نعم.
كراهية منفصلة.
ربما تكون الطريقة التي كان يتبعها رجل الأعمال في الماضي في إدارة أعماله خاطئة.
لترك انطباع سيئ.
إذا قام شخص ما بإدخال سجل الأعمال،
ويغير السلوك التجاري السيئ،
ربما سيغير الناس آراءهم بشأن التجار.
لا.
كل هذه السنوات في غرفة التجارة،
لم أدرك سوى شيء واحد.
لا يوجد رجل أعمال شرير بطبيعته.
لديّ شيءٌ عليّ فعله.
يمكنك المغادرة الآن.
حسنًا...
كوانغ، هيا بنا.
لكن...
أريد أن أصبح تاجراً.
السيدة تشنغ.
لا تقل ذلك.
كوانغ.
فكّر جيداً قبل أن تتكلم.
نعم.
لقد فكرت في الأمر لفترة طويلة.
أريد أن أصبح تاجراً.
بما أنني اطلعت على بعض أساليب غرفة التجارة،
لقد كنت غير راضٍ للغاية.
أردتُ أن أقاتلهم.
وفكر فيما يجب فعله.
لم أتوقع ببساطة أن أدخل سجلًا تجاريًا.
قد تكون هوية متواضعة
لكثير من الناس.
لكنني أعتقد لو أنني حقاً
بالطريقة الصحيحة،
يمكنك تغييره.
هذا
مرة واحدة في حياتي.
لا يمكنك الدخول إلى سجل التاجر.
لماذا؟
لأنكِ زوجتي المستقبلية.
لا أريد رؤيتك
يُنظر إليه من أعلى
محتقر من قبل الآخرين.
فصل الكراهية.
أنت رئيس غرفة التجارة.
يمكننا العمل بجد من أجل ذلك.
عليك أن تؤمن
إذا فعلت الشيء الصحيح،
ستحصل على نتيجة جيدة.
لقد فعلت الكثير من الأشياء السيئة من قبل.
أدركت أيضًا
في طور أن يصبح أوران.
أريد أن أكون
من يستطيع مساعدة الآخرين.
بإمكاننا التطور
ما يحتاجه الناس.
بسعر زهيد.
أليس هذا شيئًا يفعله رجل أعمال جيد؟
ماذا يمكن فعله؟
هل تسألني إن كنت أنظر إلى التجار نظرة دونية؟
أقولها لك الآن.
أنا لا أنظر إليك بازدراء.
أكرهك.
تعال معي.
الآنسة شياو.
ألقِ نظرة جيدة على شجرة العائلة هذه.
كان ماستر مسؤولاً من الدرجة الثانية
مسؤول من الرتبة الثانية.
لمساعدة الإمبراطور
وتحسين حال الناس.
وأن يحظى باحترام الناس.
كنتَ ذات يوم أفضل طالب في مكتب التعليم الإمبراطوري.
كرّس نفسه للامتحان الإمبراطوري.
بفضل موهبتك،
كان ينبغي عليك أن تحقق اسماً لامعاً في الامتحان الإمبراطوري.
وأن يصبح مسؤولاً.
وتقديم الخدمة للمحكمة.
لكن
بعد أن دُمِّرت عائلته،
تم نفي والديّ إلى الحدود.
لقد تُركت في تشانغآن كرهينة.
كرهينة.
لإخمادني تماماً،
تم إدراج اسمي في سجل التجار.
لقد درست بجد منذ صغري.
لكن بسبب تخفيض رتبتي،
تم استبعادي من خوض امتحان الخدمة المدنية.
وتم طرده من مكتب التعليم الإمبراطوري.
ولا يمكنه الدخول مرة أخرى.
أريد أن أحقق طموحي
لتحقيق طموحي.
يتم تخفيض رتبتك إلى تاجر ولا يمكنك ركوب الخيل مدى الحياة.
كنت شابًا في الماضي
في تشانغآن.
الآن،
هل تعتقد أنني أحب؟
في سيارة سيدان فاخرة؟
هذا قفصٌ ليحبسني.
لكن عليّ أن أفعل
تظاهر بأن كل شيء طبيعي.
لأنني إذا لم أستقل السيارة السيدان،
يجب أن أمشي.
أنا خسرت
آخر ما تبقى لي من كرامة.
لا يمكن إلا
وسط الحشد.
إنه لشرف عظيم.
أكبر وصمة عار في حياتي
في حياتي.
لقد بذلت قصارى جهدي
للتخلص من هذه الهوية.
وأنت، هوا شياو تشي
زوجتي المستقبلية
سيصبح تاجراً.
الذي - التي.
الجميع يقول
أريد التخلص من ابني الخاطئ.
لا.
لم أظن قط أن والدي مذنب.
أحب والدي.
إلى والدي.
ما أريد التخلص منه حقاً
هوية التاجر.
كان التاجر ينظر إليّ بازدراء.
وكنتُ في ظلام دامس.
وسقط في الجحيم.
تشنغ.
هل تذكر
في اليوم الذي خرج فيه الأويرن إلى الشارع؟
أخبرتني
كنت ستحميني.
إذا كنت تريد حقاً حمايتي،
إذا كنت تريد حقًا حمايتي.
لأنني لا أريد أن أرى الشخص الذي أحبه أكثر من أي شيء آخر.
زوجتي المستقبلية
لديه الهوية
أكرهها أكثر من أي شيء آخر.
كراهية منفصلة.
أنا آسف.
لم أكن أعلم أنني تاجر.
لقد آذيتك كثيراً.
أستطيع أن أفهم
أتفهم ذلك تماماً.
لأنه صعب للغاية بالنسبة لك.
لا أريدك أن تستمر في استخدام هويتك.
لكن...
فصل الكراهية
إنها طريقتك للتخلص من تسجيل التجارة.
إن دخول التجار هو طريقتي.
هذا هو الطريق الوحيد في تشانغآن.
في تشانغآن.
قد لا يكون كبيرًا جدًا
بحجمك.
لكن هناك شيء أريد أن أفعله.
أتمنى أن تتفهمني.
تشنغ.
هل تهتم لأمري؟
لماذا تريد أن تصبح تاجراً؟
هل فكرت يوماً في مستقبلنا؟
الأمر الثاني الذي أريد إخبارك به
أنا هوا شياو تشي.
أنا لستُ تعلقاً بأحد.
يعلم الجميع في تشانغآن أن
لقد تقدمت لخطبتك.
هل ستفسخ الخطوبة؟
لكن...
لكن بعد التفكير في الأمر هذه الأيام،
لا أستطيع أن أقرر ما إذا كنت سأتزوجك أم لا.
لماذا؟
هذا بسبب شو زيكي، أليس كذلك؟
الأمر لا يتعلق بـ Xu Ziqi.
ذلك لأن لدينا خيارات مختلفة.
تمام.
لنأخذ وقتنا.
لن يحل الانضمام إلى السجل التجاري أي شيء.
لنفكر في طريقة أخرى، حسناً؟
السيدة تشنغ.
توقف عن ذلك.
سأخبركم
أما بالنسبة للباقي.
كرسي غرفة التجارة المحمول جاهز.
الشيخ الأكبر ينتظرك.
لا تتأخر.
اترك الأمر لي.
انسى ذلك.
لقد قلت كل ما أحتاج قوله.
السيدة تشنغ.
ما قلته للتو
صادم للغاية بالنسبة للبالغين
يحتاج الكبار إلى بعض الوقت الآن.
لا يمكنه قبولك كتاجر.
لكن الآن،
رفضتِ عرضه.
ماذا تريد منه أن يفعل؟
إذا لم أخبره الآن،
هل نطيل هذا الأمر؟
أنا أؤذيه.
هل تفهم؟
اللورد شو.
لو سمحت
أرجو أن تقنع سيدي.
أحتاج إلى الذهاب معه إلى غرفة التجارة.
من فضلك يا سيد شو.
عليك أن تسأله عن طبيعة الطلاق.
عليه أن يفهم أمرين.
أولاً،
لا يهمني إن أصبحت زوجته أم لا.
ثانية،
لم أقل إنني أريد أن أكون زوجته.
ثم...
يا للأسف.
إنه يشغل منصباً رفيعاً.
إنه غني.
قل ذلك مرة أخرى.
كنت مخطئاً.
يجب عليّ إدخال بيانات السجل التجاري.
هذه وظيفتي.
ثم افعل ذلك.
انسَ أمر الأشياء الأخرى.
ما زلت أؤيدك في هذا الأمر.
حسناً، لنفعل ذلك معاً.
لنصبح أغنياء معاً.
شياو تشنغ.
إن الحصول على منصب رسمي يدرّ ثروة طائلة
ليس هذا ما أسعى إليه في الحياة.
لا أريد أن أغير نفسي.
تمامًا كما أنني لا أريد تغييرك.
تريد أن تقوم فانغ لي بإسقاط غرفة التجارة معك.
كما تعلم،
غرفة التجارة تقوم بأمور شريرة.
إذا وقع في ذلك،
سيزداد الأمر سوءاً.
هل ستجبره على أن يمسك بيدك؟
لا.
لماذا؟
لأنني لستُ انفصالاً.
لم أسلك قط الطريق الذي سلكه.
لماذا لم تجبره؟
لماذا أجبرتني؟
أنت...
أنت غير صادق تماماً في سعيك وراءي.
أنا...
لا أستطيع شرح ذلك لك، أليس كذلك؟
لا أستطيع ملاحقتك
لا أستطيع ملاحقتك.
نعم، يجب أن تكون مسؤولاً.
لا بد أنك غني.
كن مسؤولاً واجمع ثروة.
أنت...
لا تدفعني.
يمكنك القفز فوق الجدار إذا كنت قلقاً.
ماذا تقصد؟
لقد تعلمت شيئاً منك.
اعتقدت أنه أمر غير معقول.
في هذه اللحظة وهنا،
أعتقد أنه يمكننا أن نجرب ذلك.
ماذا؟
أنا غاضب جداً.